www.titlovi.com
ТИКВИЦА ГОРДО ВИ ПРЕТСТАВУВА
МАКЕДОНСКИ ПРЕВОДИ
ДЕВОЈКАТА ОД ВОЗОТ
Мажот ми тврдеше дека
имам развиена имагинација.
Посилно е од мене.
Се прашувате ли некогаш,
дури сте во возот
каков живот живеат луѓето,
од покрај пругата?
Живот кој нема да доживеете.
Р  Е  Ј  Ч  Е  Л
Такви работи би сакала
да дознаам.
Два пати на ден патувам
во третиот вагон,
од каде ја гледам мојата
омилена куќа.
"Бекет Роуд" бр. 15.
Не знам точно кога ја
забележав...
веројатно пред околу 1 година.
Полека, месеците си поминаа
и куќата стана важна за мене.
Не сум девојката која бев.
Мислам дека и луѓето ми
го читаат тоа од лицето.
Таа ја отелотворува
мојата загуба.
Се што сакам да бидам...
Замислувам дека е сликарка.
Таа е уметник,
а тој е доктор или архитект.
Тој е забавен.
Таа не умее да готви.
Се прашувам што ли си велат
пред да заспијат.
Денес ја нарекувам Џес,
утре може да е Лиза или Амбер.
Зависи од денот и
моето расположение.
Не и го знам вистинското име.
Не знам дали таа слика
и дали тој е забавен.
Но знам дека се заљубени...
Понекогаш се обидувам
да се сетам,
Кога последен пат имав
вистински контакт со друг човек.
Живеев две куќи подолу,
"Бекет Роуд" бр. 13.
Мојот прв дом.
Го купивме заедно.
Беше наш.
Секој ден се присилувам
да не погледнам.
Но, погледнувам...
Сама ли седите?
-Да.
Да. Слободно само за вас.
Многу слатко бебе. Здраво бебе!
- Благодарам.
Момче ли е?
- Да.
Многу сладок. Колку месеци е?
- 6.
Многу си сладок.
М Е Г А Н
Своевремено еден учител ми рече
дека сум кралица на промената.
Тогаш не разбирав што
сака да каже.
Но откако се преселивме тука,
разбрав.
ПРЕД 6 МЕСЕЦИ
"Ардсли на Хадсон"
е здодевен соседство.
Проклета одгледувачница на бебиња.
Сакам да го започнам
животот одново.
Досега сум била
тинејџер бунтовник,
Љубовница,
Келнерка,
Директор на галерија,
Дадилка
и курва.
И не по тој редослед.
Веќе не можам да бидам
само сопруга.
Затоа, ноќе будна лежам
и зјапам во таванот.
Се чувствувам своја,
само кога трчам.
Секогаш си се чувствувала така?
Можеби, од моја 17 година.
Со Мек.
-Кој е тој?
Најдобриот другар на брат ми.
Брат ми е мртов.
Навика ми е да се насмеам,
кога сум нервозна.
Понекогаш се смеам.
Цела година со Мек
живеевме во колиба.
Почнавме да се сексаме.
Бевме најнесреќни суштества.
Но колибата не правеше среќни.
Бевме скриени од светот.
Мислеа дека сме мртви.
Каде би отишла,
ако можеше да избегаш?
Прочитав дека ако те удри воз,
може да ти ја искине облека.
Скот смета дека ако бидам
дадилка ќе ме скроти,
Ќе посакам свое дете...
А тоа не е вистина?
По работа брзам дома...
И што поскоро да го измијам
мирисот на бебето од себе.
А Н А
ДЕНЕС
Кога се разбуди утрово,
те зедов во кревет кај мене.
И додека те доев, слушавме
како тато пее во кујната.
Среќен роденден на тебе!
Среќен роденден, драга Ана!
Среќен роденден!
А тато и донесе појадок
во кревет на мама, нели?
Токму така.
Благодарам, Меган!
Ете така.
Здраво!
Понекогаш си мислам срцето
ќе ми прсне.
Погледни ја.
Само види ја.
Не сакаш да спанкаш.
Ало?
-Не, не сакаш...
Пак молчи во слушалка?
Фати ги аглите.
И исправи.
-Најдов друга работа.
Што?
Навистина жалам Ана.
Мислев дека тука ти е добро.
Барем така изгледаше.
Така е,
но оваа работа не е за мене.
Да се грижиш за деца?
Или да диплиш веш.
Друга галерија ми понуди работа.
Баш супер.
-Почнувам утре.
Утре ме нема цел ден,
не е фер.
Жалам што те оставам без
дадилка, но ти не работиш.
Ова звучеше погрешно.
Знам зафатена си со
доброволна работа. -Не е тоа.
Пазарување, часови на
женски пазар,
барање права храна и
готвење за неа.
И сето тоа додека ја дојам.
Зошто и ти не се вратиш
на работа?
Подобро е да работи мајката.
-Од кај знаеш па ти?
Твојот клуч.
Одгледувањето дете
е најважната работа...
Меган, те молам...
Рејчел? Што правиш?
Врати ми го детето!
Што правиш?!
Ало?
Благодарам!
Прекрасни се.
Колку пати ти напиша денес?
Ѕвонеше 3 пати.
-Не знам.
Зборувај со неа.
Не е нормално.
-Ќе зборувам. Знам.
Се ќе биде во ред.
Знаеш дека секогаш ги
решавам проблемите.
Што ти е гајле. Имаш Роденден.
Сакаш да те изведам вечерва?
Не, дома ми е пријатно.
-Замоли ја Меган да се врати.
Штотуку напушти.
Си нашла нова работа.
Штета. Мислев дека се кликнавте.
И јас исто.
Рејчел Вотсон
Том Вотсон
Не сум љубел толку! Со женските.
Среќен роденден, мама!
РЕЈЧЕЛ
мобилен
ТОМ ВОТСОН
Том е. Оставете порака.
Здраво Том, јас сум. Сакав
да и честитам роденден на мама.
Среќен роденден!
-Рејчел!
Господе...
Не. Немој, Кети! Те молам!
-Смири се.
Само малку, да ми помогне
да заспијам.
Зошто се напи?
Објави уште една слика
на бебето.
Сликата беше многу убава.
-Така ли?
Фејсбук и пијани бивши сопруги
не се добра комбинација.
Те разбрав.
-Ќе те однесам во соба.
Престани да ги бараш, Рејчел.
Благодарна сум ти за собава.
Навистина.
Мислев дека ќе останам само
неколку недели. Најмногу месец.
Да. Пред две години.
Поспиј малку.
Том Вотсон - Том Вотсон
- Том Вотсон
Првиот инвитро
ретко е успешен.
Да ве оставам насамо?
Нема проблем, мила.
Ќе пробаме пак.
Немаме пари за повторно.
Тогаш ќе повториме,
кога ќе имаме.
Се прашувам кон што гледа?
Го забележува ли возов?
Кој е мажов?
Што прави таа?
Погазува се?!?
До Том Вотсон
Тема: ХХХХХ
"Синоќа заспав,
мислејќи на тебе.
Сонував како ти ги бакнувам
бутовите, милувам градите.
Многу сакам да те сексам
во моментов."
"Ана, те сакам.
Ужасно многу."
Сфатив, откако
открив десетици мејлови.
Пишува дека за првпат
се чувствувал така.
Малку останало за да
бидат заедно.
Велат, не сум требала да
ги проверувам мејловите.
Бев наивна.
Кога видов дека се од брокерката,
помислив дека е спам.
Но се покажа дека се
љубовни пораки
и маж ми ја секса
брокерката на недвижности.
Ужас. -Се викаше Ана Бојд
и беше заљубен во неа.
Дојди малку.
Викни "Еби се, Ана Бојд".
-Добро.
Еби се, Ана Бојд!
Кучката живее во мојот дом.
Одбрав се во куќата.
Ја одбрав терпезаријата и
кујнската маса.
Знае ли дека го ебев Том на
масата на која го храна бебето?
Сакам да и го кажам тоа.
Да можев да и кажам.
Се во куќата е мое.
Се!
Не можам да опишам
како се чувствував
кога го читав оној мејл...
Но утринава можев.
Можев да опишам.
Кога видов како Џејн
бакнува друг маж...
како го изневерува сопругот...
осетив...
чист .... бес.
Како да ми одземаат
нешто, повторно.
Ако можев, ќе појдев
до нејзиниот дом.
И ќе ја најдев
како седи во кујна.
Ќе и ги фатев плавите и
долги коси...
Ќе ја искубев.
Потоа ќе ја набиев на земја
И ќе и го здробев лицето
на подот.
Пазете! Тргнете ми се!
Курво!
Господе, Рејчел!
Што ти е?
Цел саат те барам.
Ја исплаши Ана, знаеш ли?
Мислеше дека ќе...
Сакаше да повика полиција.
Остави не на мира.
Уништувај го својот живот,
но немој да го уништуваш нашиот.
Повеќе нема да те штитам.
Господе...
Рејчел, отвори врата!
Само секунда, Кети.
-Добра ли си? Отвори ми.
Имам пролив.
-Не е точно. По ѓаволите, Рејчел!
Не сум глупава...
Рејчел!
-Кети, оди си!
Дојди малку.
Кажи "Еби се, Ана Бојд".
-Еби се, Ана Бојд!
Курво!
Некој од новодојдените,
сака да го сподели прогресот?
Јас сум Џејсон и сум алкохоличар.
-Добредојдовте!
Трезен сум 21 ден.
Некој друг?
Здраво! Се викам Рејчел и...
-Добредојдовте!
Прв ден сум трезна.
Тука сум бидејќи...
Бидејќи...
Зашто се разбудив, цела во крв.
Рацете ми се цели со
модринки и...
Обично, некој ме дига,
кога паѓам.
Мојот сопруг...
Ми раскажуваше
што сум правела.
Научив да се извинувам,
кога ќе се разбудев таква.
Се извинуваш за стореното,
за тоа каков си и
дека нема да се повтори.
Но се повторува.
Ми фалат моменти...
Треба да се сетам.
Благодарам, Рејчел.
Она за бездомници,
не ми текнува како се вика?
"Засолниште".
-Да.
Сакаш ли полнети јајца, Марта?
-Полнети? Да.
Полнети јајца.
Класични. Сакате?
-Нека не стојат пред десертот.
Неважно е каде ќе стојат.
Може да се комбинираат
со хотдог или со киноа.
Или да ги залепиме на ѕидот?
Рејчел!
-Добра сум! Престани, Том!
Никогаш не си ме поддржувал.
Никогаш.
-Таа е сопруга на мојот шеф.
Заради тебе ќе ме отпуштат.
-Не ми е гајле. Јас сум ти жена.
И никогаш не ме поддржуваш!
Те молам, престани.
Смири се.
Не ми зборувај со тој тон.
-Смири се.
Рејчел, стигна.
-Треба да се соберам...
Г-це Вотсон, јас сум
детектив Рајли и детектив Гаскел.
Треба да ви поставиме
неколку прашања.
За што станува збор?
-Ајде да седнеме?
Ќе ни кажете ли каде
бевте петокот вечер?
Бев на работа и потоа...
Отидов на гости кај сопругот.
-Вашиот бивш сопруг?
Да. Слегов на станицата
"Ардсли на Хадсон" и...
потоа решив дека
не е добра идеја.
Во кое време стигнавме
до тој заклучок?
Се вратив овде во 11:00.
Да. Да.
На пат кон овде,
застанавте ли негде?
Не. -Во кое време
фативте воз од таму?
Во 06:00.
Што правевте толку време таму,
ако не сте била кај бившиот?
Дали сте ја виделе женава?
Работела за бившиот ви сопруг.
Исчезната е.
-Како тоа исчезнала?
Не се вратила дома вечерта,
кога вие сте биле во "Ардсли".
Јас...
-Ја познавате ли Меган Хипуел?
Ја видовте ли?
-Не, мислам не.
Бидејќи сте била пијана?
Рековте дека сте биле
на работа?
Се сложувате, работите
во односи со јавност?
Точно. -Отпуштена сте
од таму повеќе од 1 година,
поради проблеми со алкохолот.
Тоа е доволно, засега.
Јавете ни се,
ако се сетите на нешто друго.
Навистина ли те отпуштиле?
-Не сакав да те секирам...
Што правиш по цел ден,
ако си невработена?
Се возам на возот.
-Што?
На возот до Њујорк и назад.
Таму ти оди издршката,
на празни патувања?
Изопачено е, Рејчел.
-Добро.
Фаќам воз и потоа се симнувам.
Не знам...
Се ми е како во магла.
Не се сеќаваш ништо, нели?
Читав за еден маж,
на кој му се бришат спомени.
Отишол од барот,
одвозел до куќата...
во која израснал и ги
убил нејзините жителите.
Другиот ден не се сеќавал
што сторил,
додека не го уапсиле. Рејчел!
-Што?!?
Мораш да заминеш. Не можам
веќе. Имаш 2 недели.
Чекај.
Детектив Рајли!
Согласувам, но...
-Детектив Рајли!
Видов еден маж со Меган,
но не беше во петокот.
Имаше врска. Љубовник.
Тоа се обидувам да објаснам.
Нели не ја познавате?
-Не, но ја видов.
Каде? -Од возот.
Беше на терасата со него.
Со нејзиниот сопруг Скот Хипуел?
-Не беше со него.
Беше друг маж и се бакнуваа.
Чудно совпаѓање, нели?
Гледаш од возот жена,
која не ја познаваш,
но знаеш дека го вара сопругот?
-Знам дека звучи лудо...
Комшиите виделе пијана жена
крај нејзиниот дом во петок вечер.
Меган многу наликува
на Ана Вотсон.
Г-ѓа Вотсон рече дека често
одите кај нив непоканета.
Во една прилика дури
сте го зеле нивното дете.
Да ви дадам совет.
Не одете таму и не се гледајте
со бившиот сопруг.
Држете се понастрана од
Ана и нивното дете.
Јасна ли сум?
-Да.
Веќе не живеете таму.
Држете се настрана.
Знаеш дека лажам постојано.
ПРЕД 4 МЕСЕЦИ
Го лажам Скот.
Те лажам и тебе.
Знам, тоа не е цел на
терапијата, но сепак...
Треба да сум мистериозна.
Ги лажам сите мажи,
поранешни и љубовници.
Не е важно кои се и
што чувствувам за нив.
Лагата е како патување.
Како да имам тајна.
Како да се допирам
и никој не знае...
Освен то.
Но, ти се преправаш.
Се преправаш дека се допираш.
Скот е надмоќен. Љубоморен.
Му се допаѓа да ме поседува.
Ми ги пробива сите лозинки.
Што е некако секси.
А кога си дојдов синоќа,
Скот беше на мојот лаптоп
и се чудеше зошто...
Однесувањето не му е нормално.
Тоа е форма на
емоционално малтретирање.
Страв ли тие е од Скот?
Не е малтретирање.
Не, ако не тие е гајле,
а мене не ми е.
Можеби си го прифатила
за нешто нормално.
Нормално ли е да мислам
на тебе, постојано?
Пред 1 недела Меган Хипуел
го напуши својот дом и исчезна.
Никој не ја видел оттогаш.
Не користела телефон,
ниту кредитни картички
од петокот.
Жената од "Ардсли" е
сеуште исчезната
Прекрасна жена.
Затворена, со многу топло срце.
На 16 години го губи братот
а родители
неколку години подоцна.
Скот Хипуел моли секој кој
има информации да ги сподели.
Јас сум Рејчел.
-Влези.
Може кафе?
-Благодарам.
Малку е неуредно.
Барав нејзин Извод на Родени.
Полицајците бараат
многу работи.
Сме се запознале предходно?
-Мислам не.
Од каде ја познаваш Меган?
-Од галеријата.
Уметник си?
-Барем така мислам.
Преку телефон рече ќе
ми кажеш нешто за Меган.
Ве слушам.
Ја видов жена ви, со некого,
во петокот.
Со кого?
-Беше на терасата.
Патувам секој ден до Менхетен
и ја видов од возот.
Поминав точно
покрај куќава.
Таа го бакна.
Се бакнуваа.
Жалам.
Ужасно е ова што го велам.
Чувството ми е познато.
Како изгледаше?
Просечен по раст.
Имаше темна коса.
И беа на терасата?
-Да.
По ѓаволите!
Не. Не. Ти благодарам!
Добро ајде.
Можеби тоа е за добро.
Можеби таа е добро.
Побегнала со него.
-Да.
Зборувала ли е со тебе?
-Не, воопшто.
Но знаеш каде живееме.
Меган нема многу пријатели.
Живеев во близина.
Одевме на јога заедно...
Пилатес.
Подобро да си одам.
Ви одзедов многу време.
Жалам што требаше
да дознаете на ваков начин.
Би го препознала,
ако го видиш повторно?
Не знам.
Одеше на терапија, кај еден.
Терапевтот се вика Абдик.
Абдик....
Камал Абдик.
Него ли го виде?
Не знам.
Поминуваше многу време
со него.
Се сетив...
Тој беше.
Се сетив. Тој е.
Жалам.
ПРЕД 2 МЕСЕЦИ
Каде си? Каде си?
Каде си?
Држи се настрана од мене!
Толку е глупаво...
Секој разговор го тераше
за мое забременување.
И кога одевме до таму...
-Каде?
До прашањето.
Кое прашање?
Меган.
Во ред е.
Во ред е, Меган.
Не може...
Не.
Меган.
Не преминувај ја границата.
Можам да ја изгубам
дозволата за работа.
Не ми е гајле!
Не ми е гајле за дозволата!
Не ми е гајле...
Д-р Камал Абдик е повикан на распит
Во врска со исчезнувањето
на Меган Хипуел.
Според извори,
тој бил нејзин психијатар.
За првпат по цела вечност,
имам цел.
Занимација...
Сакам Меган да се појави
жива и здрава. Навистина.
Скот:
Да се сретнеме поскоро.
Но не уште.
Здраво! Што се случило?
-Го пуштија Абдик.
Што?
-Немало доволно индиции.
Оти јас им го посочив,
прозборел и тоа многу.
Ќе покренат обвиние против него,
но им треба време.
Сигурна ли си, тој беше со Меган?
-Да.
Подобро да си ебено сигурна!
-Не разбирам.
Полицијата се сомнева во мене.
-Но тој...
Им рекол Меган била несреќна,
а јас сум љубоморен
и надмоќен сопруг.
-Сигурна сум, ќе ги отфрлат...
Абдик рекол дека ја малтретирам.
Кога излезе, не ја побарав.
Не се јавив да ја проверам.
Отидов во кладилница,
проклетство, и се опив!
Потребни ни се уште докази
против Абдик.
Цел ден пребарував
низ нејзините работи.
Нема мејли, писма... Ништо.
За момент сакав лично
да му се јавам на Абдик...
Проклет телефон,
не престанува да ѕвони!
Скот е на телефон.
Да. Почекај.
Ќе може...
Рејчел? Не!
Ана, влези внатре.
Жена ти ме удри во
петокот вечер.
За што зборуваш?
-Да. Ме удри.
И потоа се качи во кола.
Не. Рече ти си викала по неа.
-Не се случи тоа.
Беше во тунелот и ме удри.
Не се карам сред бел ден
на улица. Пијана си.
Не сум пијана, Том.
Жена ми се плаши од тебе.
-Молам?
Незнам дали ти е шала.
Се почна кога го грабна детето.
Глупости. Знаеш дека
не беше така.
И двајцата знаеме
за што си способна.
Доаѓаш ли од куќата на
Скот Хипуел?
Зошто беше кај него?
-Му помагам.
Да ја најдеме Меган.
-Ти не ја ни познаваш.
Рејч, не мислам дека
некому помагаш.
Тука си, за да се сетиш.
Во право ли сум?
-Имате акцент.
Молам?
-Не очекував да имате акцент.
И вие имате.
Од каде сте?
-Американски државјанин сум.
Но не сме тука за да
зборуваме за мене.
Освен ако сте...
-Не, извини.
Се обидував да почнам разговор.
Имате мемориски дупки.
Ќе ми ги кажете детали?
Кога се будам и ми кажуваат
што сум направила,
секогаш е нешто
некарактеристично за мене.
Одвратно ми е.
Ми звучи толку туѓо,
па и не се чувствувам виновна.
Сакаш да чувствуваш
лична одговорност
но не можеш, бидејќи
не се ни сеќаваш.
Така ли е?
Да.
-Покрај пиењето...
Очигледно е дека пиеш.
Пиеше денес, нели?
Во што друго уживаш?
Имаш ли хоби?
Сакам да цртам,
уметност...
Може да ти разбудиме
спомени со цртање.
Пробано. Не пали.
Бараш ли причина
што си се пропила?
Кога започна да пиеш?
Бев со Том.
Не можев да забременам.
Кој е Том?
-Мојот бивш сопруг.
Ќе ми кажеш за тоа?
Очајно сакав бебе.
Пробавме сe,
ништо не успеа.
И тоа целосно...
Ме скрши.
Бев ужасно тажна.
Алкохолот не раздели.
Добро.
Кажи ми повеќе.
Набљудував еден совршен пар.
Беа олицетворение на
вистинска љубов.
Љубов, за која секогаш
сонував.
Но таа го изневери.
Тоа разбуди нешто во мене.
Зошто си навистина тука,
Рејчел?
Се плашам од себе.
5-ти јули.
1:33, 1:34, 1:37...
Таа ѕвони пак во 1:38, потоа
во 1:44, 1:45 и 2:15 напладне.
Па следниот ден...
Мислам дека ви е јасно.
Понекогаш не закопува
со пораки.
Но, сите се од непознат број.
-Непознат број е Рејчел.
Имате хронологија на повици,
но не и за што зборувате.
Била ли кај вас по
инцидентот со детето?
Колку што знам, не.
-Има случај на малтретирање,
но пораките не се
заканувачки.
Виси околу домот на
Скот Хипуел.
Многу.
-Свесна сум.
Но немаме доволно докази
за да ја обвиниме.
Ако донесете нешто поцврсто.
-Што ви треба?
Докази. Вистински.
Сигурна сте дека маж ви нејќе
да одржува контакт со неа?
Не. Таа не малтретира.
И според него ли е така?
Том
Иви
Погрешна лозинката.
Пробајте пак.
Ана
Погрешна лозинката.
Пробајте пак.
Рејчел
Погрешна лозинката.
Пробајте пак.
Здраво!
Здраво.
-Новинарите се во мојот двор.
Насекаде. Не знаев кај
кого друг да одам.
Влези.
Детективите...
Ми кажаа нешто
што сакав да слушнам одамна.
Таа е бремена.
Му кажала на психијатарот,
но не и на мене.
Сакав семејство...
Но таа ми се спротивставуваше
постојано.
Постојано се каравме за ова.
Ти рече ли Меган нешто за мене?
Те сакаше.
На начин за кој другите
можат само да сонуваат.
ПРЕД 1 МЕСЕЦ
Не треба да си тука.
Јас...
Треба да споделам со некој...
Само еднаш.
Да го кажам на глас.
Сакам да го споделам со тебе.
Потоа ќе ме снема.
Ветувам.
Забременив.
Имав 17.
Родив сама.
Таа имаше темни очи и
руса коса.
Мислев дека ќе ми е тешко,
но не беше.
Беше лесно.
Зашто ја сакав.
Ја сакав.
Ја крстив Елизабет.
Либи.
Беше декември.
Се скаравме.
Јас и Мек.
Одлепи и излезе.
Покривот протекуваше.
Беше ужасно студено,
затоа ја наполнив кадата.
Ја зедов Либи со мене...
Ја ставив на градите...
Главата и беше под мојата брада.
Но сум заспала.
Сум ја испуштила.
Не можев да ја погледнам.
Не сакав да гледам.
Не сакав да ја гледам.
Ја завиткав во ќебе.
И ја закопав.
Потоа...
Мек излезе вечерта.
И повеќе не се врати.
Никогаш.
Ми недостига домот.
Еден ден, кога бев пијана,
решив да одам таму.
Предната врата
беше отворена.
И тогаш ја слушнав Иви.
Која е Иви?
Бебето на Том.
Знам дека звучи лудо,
но сакав да ја подржам.
Само за малку.
Рејчел? Што правиш?
Што правиш?
Рејчел...
Не сакав да ја повредам.
Никогаш не би ја повредила.
Само сакав да ја подржам.
Најден полураспаднат женски труп.
Причина за смрт е траума.
Телото е делумно распаднато.
Телото е на Меган Хипуел.
Веќе се истражува
нејзиното убиство.
Извори велат, најдениот
полураспаднат труп е на
исчезнатата Меган Хипуел.
Смртта настанала од траума.
Истрагата се води
како убиство.
Г-дин Хипуел?
Што е?
Извини.
Се присетив како
те набљудував,
кога се облекуваше,
за да се вратиш кај неа.
Назад во оваа куќа.
Ми недостига да бидам другата.
Уживаше во неверството
кон Рејчел? -Молам?
Може да не зборуваме за неа?
Денес ја видов пак.
-Каде?
Попладнево стоеше спроти
куќата на Скот.
Кога ме виде, стана агресивна.
На кој начин?
-Што ако Рејчел ја убила Меган?
Не ја убила.
Тогаш зошто виси околу Скот?
Опасна е, и сам знаеш.
-Душо, Рејчел е несреќна.
И целосно безопасна.
Што правиш тука?
Како влезе?
Дојди.
Напиј се пиво со мене.
Во моментов, апстинирам.
Детектив Рајли ме посети синоќа.
Не била бремена од мене.
Ниту од психијатарот.
Ти споменала ли трет маж?
Седни!
Седнувај!
Не разбирам за
што се работи...
Нели со Меган бевте другарки.
Сигурно знаеш.
Признај!
-Што да признаам?
Дека никогаш не си ја сретнала!
Детективката рече дека
не ја ни познаваш Меган.
Спомна и друго.
Алкохоличарка.
И дури психички лабилна.
Жалам.
Се обидував да помогнам.
Ти си мрдната бивша на Том.
Кога ќе ми го кажеше тоа?
Детективката прашува
дали сум во врска со тебе.
Со тебе?! Никогаш не би пришол
на таква како тебе.
Жена ми е мртва,
а ти ме лажеш.
Арна ли си?
Кој постапува така?
Немаше да ми веруваш,
ако знаеше која сум.
Е, фала ти што го натера Абдик
да фрли вина врз мене.
И дека полицајците мислат
дека со тебе се сексам.
Како течат?
Сеансите?
Д-р Камал Абдик
РЕЈЧЕЛ ВОТСОН
Со докторчето?
Отидов кај Абдик,
оти сакав да ти помогнам.
Ти си патетична лажга
без личен живот.
Сите сте лажговци!
-Те молам, немој!
Сакам да поднесам изјава.
-Име?
Рејчел Вотсон.
-Јас ќе ја превземам.
Сакате да дадете изјава.
Ве слушам.
Скот Хипуел ме нападна.
Новиот ви дечко?
Не. Само сме пријатели.
-Но сакате да биде повеќе од тоа.
Преспа во вашиот дом.
Не ја знаете причина.
-Причините ми се јасни.
Пробувам да сфатам од кога
сте опседната со г. Хипуел.
Пред или по убиството
на жена му?
Сте биле соседи.
Се запознавме отпосле.
-Откако ве испитав,
се спријатели со
уште еден осомничен
посомнителен од вас,
со надеж дека ќе ве секса.
Пробав да му помогнам, а тој
ме нападна во мојот дом.
Ве виделе во областа,
онаа вечер.
Во времето кога рековте,
ви се губат неколку часа.
Скот го направил.
Тој убил својата жена.
Не. Тој не е сторителот.
Безбедносни снимки од
кладилницата се алиби на г. Хипуел.
Лажеш.
Кажи ми што се случи?
Се е во ред.
Кажи ми.
Не знам...
Дали ја уби Меган Хипуел?
МИНАТИОТ ПЕТОК
Здраво!
Треба да те видам.
Ќе дојдеш ли?
Сеуште ги гледам
нејзините црни очи.
Ја мирисам нејзината кожа.
Го чувствувам нејзиното
студено телце.
Треба да си простиш.
Не треба да се плашиш
да бидеш сама.
Не си сама.
Ќе бидете добро.
Ти и бебето ќе сте добро.
Зошто ме прогонуваш?
Зошто си тука?
И јас можам да те
прашам истото.
Те видов.
Онаа вечер во тунелот.
Видов дека беше таму.
Знам дека те видов.
-Госпоѓо, тука живеам.
Секогаш поминувам
низ тунелот.
Виде ли нешто?
Што се случи онаа вечер?
Што виде?
Се сопнавте и паднавте.
Се обидов да ви помогнам,
но ми рековте да одебам.
Затоа ве оставив.
-Сама ли бев? Беше некој со мене?
Што се случи?
-Не знам.
Бевте пијана.
Секогаш сте пијана.
Само тоа можам да ви кажам.
Еј, полека!
-Треба да ми ја кажеш вистината!
Што виде онаа вечер?
Што се случи?
Не знам!
Претпоставувам најлошото.
Господе...
Дојди малку, за секунда.
Викни "Еби се, Ана Бојд".
Еби се, Ана Бојд!
-Иако знае дека го сексав Том...
Кога ја видов како
бакнува друг маж
како го изневерува сопругот...
ме обзеде...
Чист .... бес.
Ако можев, ќе појдев
до нејзиниот дом....
И ќе и го здробев лицето
на подот.
"Кети, ти благодарам за сe
што стори за мене.
Жалам што заминувам вака.
Ќе пратам некој по работите.
Со љубов, Рејчел."
Да ти бил најлошиот ресторан.
Зошто и понатаму
одиме таму?
Марта?
Рејчел?
Не сум те видела со години.
Сакав да ти се јавам,
но Том рече дека не треба.
Извини.
За што?
Случката на забавата.
Сакам да знаеш дека
ништо не се сеќавам.
Се исклучив...
-Сите претеравме со пиење.
Извини за она со јајцата
а и ти се развикав.
А бев и агресивна.
Многу ме е срам.
Не разбирам...
Том рече дека сум ти ја
разбила чинијата...
Том доби отказ,
поради мојот испад.
Ти се слоши и прилегна
во гостинската спална.
Сакаш да легнеш?
Дојди со мене.
Извинете не?
-Рејчел, подобро ли си?
Може да преноќите тука.
-Не, сe е во ред.
Ќе се сеќавав,
ако си направила сцена.
Жалам.
Станувај!
И потоа Том те одведе дома.
-Жалам, Том...
Престани да давиш.
Знам дека жалиш.
Кој ти е проблемот?
Не можеш ни да стоиш.
Што се случува?
Можеш ли да стоиш?
Ми се гадиш.
Не... не...
Том доби отказ, оти не може
да си го држи во гаќи.
Ти не си виновна.
Разбуди се, Рејчел!
Разбуди се!
Можеш да спиеш овде.
Сите те жалевме.
Такво ѓубре од маж.
Господе!
Добро ли си?
Бекет
Погрешна лозинка.
Пробајте пак.
13Бекет
Погрешна лозинка.
Пробајте пак.
Треба да те видам.
Да се најдеме во 3.
Каде си? Не можам.
Мора да ја пазам Иви.
Што правиш?
Чистам по Иви.
Ардсли
Колеџ “Мерси’’
Курво!
Остави не намира!
Нема нови пораки,
ниту сочувани стари.
За да слушнете ваш поздрав,
притиснете "2".
Здраво, Меган е.
Оставете порака.
За да го преслушате
притиснете "1".
Здраво, Меган е.
Оставете порака.
Добро ли си?
Ми се стори дека слушнав нешто.
-Требаше да ме разбудиш.
Врати се во кревет.
Курво!
Рејчел е онде.
Што, по ѓаволите, правиш?
Мрш од тука, ебате!
Добро си.
-Не ме допирај! Одеби!
Одеби!
Дојди.
-Ана?
Ана, те молам.
-Оди си!
Нема да се приближам.
Морам да разговарам со тебе.
-Нејќам да те слушам.
Каде е Том?
Тој те лаже. Ептен го бива за тоа.
-Јасно ми е.
Криевме од тебе со месеци.
И тебе ти го правел тоа.
-Знам дека мами.
Знам.
Ана, тој ја убил Меган.
-Не го знаеме тоа.
Тој е опасен.
-Ништо не знаеме!
Треба да се заминеш од тука.
Земи ја Иви и заминете.
Мора да заминете.
-Не го напуштам.
Ова не му е прва афера.
Не е заради аферата
и ти го знаеш тоа.
Ана, те молам, дојди со мене.
-Нема да го напуштам.
Те молам, дојди со мене.
Ана, те молам. Немој!
-Влези внатре, душо.
Те видов, Том! Копиле!
Те видов! Убиецу!
Проклет убиец.
Ти си ја убил. Знаев.
Невозможна си.
-Меган ти се качи во кола таа ноќ.
Мислиш дека не се сеќавам.
Ве видов.
Оти се качила Меган во
твојата кола? -Не се качи.
Се качи. Кажи и ја вистината.
Ме нападна во тунелот,
оти ви видов заедно.
Го најдов телефонот на Меган.
Го најдов.
Сите оние повици,
не биле од Рејчел.
Си ја сексал додека
работела за нас?
Додека се грижела за
нашата ќерка?
Постојано си уморна.
Мислиш само за детето.
Токму така.
Том, дај ми ја!
-Се е во ред.
Том, дај ми ја. Те молам.
Дај ми ја.
Треба да и сменам пелена.
Само дај ми ја.
Пушти ја. Ќе ја повредиш.
-Смени и пелени тука.
Пушти ја.
Ќе ја повредиш.
911, која е вашата...
Која е вашата итност?
Не. Не. Остани.
Сакаш да се напиеш?
-Не.
Да, сакаш.
За се што ме обвинуваш,
не сум направила
ниту една од нив.
Ме гледаше како страдам.
Ме натера да се чувствувам
толку безвредно.
Ме натера да верувам
дека сe е по моја вина.
Испи го!
Рече дека те отпуштиле,
поради мене.
Но не е така.
Ја видов Марта во возот.
-Испи го!
Ја видов во возот и таа
ми рече, дека те отпуштиле,
бидејќи си ги сексал сите
на работа!
Рејчел е онде.
Почекај тука.
Ќе влезеш во кола?
Што се случува?
-Не грижи се.
Ајде.
Еве дојдов. Што има?
Сакам да одиме во шумата.
Жениве сите побудалеле.
Ова ли сакаше?
Не.
Вака ли?
Што има?
-Бремена сум.
Честито!
Мислев дека треба да знаеш.
Зошто?
Бебето може да е од тебе.
-Тогаш абортирај.
А ако е од Скот,
прави што сакаш.
Но ако не е,
ослободи се од него.
Не те обврзувам на
никаков начин.
Не те бива за дадилка.
Оти мислиш дека ќе си добра мајка?
Зошто тогаш ме држеше?
-За да сте ми и двете при рака.
Ме направи дадилка,
за да сум ти ебачица.
Не ми треба друго дете.
Од тебе па ич.
Се грижев за ќерка ти,
да бидам близу до тебе.
Ја ебеше Ана,
оти веќе не можеше Рејчел.
А мене,
оти не можеше веќе Ана!
Без нас, си беден,
импотентен маж.
Нема да се ослободиш од мене.
Ќе плаќаш за ова дете,
до крај на животот.
Ти си како куче.
Од оние несакани,
малтретирани кучиња.
Колку и да ги бркаш,
секогаш се враќаат.
Мислат дека ако се добри...
-Не ти проаѓа ова веќе.
Ќе ги сакаш.
-Не ти проаѓа кај мене.
Сама си го навлече, Рејчел.
Ако си беше настрана
онаа вечер...
Да не оставеше намира...
Ти и го навлече
и на Меган.
На некој начнин,
ти ја уби.
Но јас не ја убив.
Туку ти.
Истово ми го приреди и
додека бевме во брак.
Заради тебе побудалев.
Знаеш ли како е да си оженет
за таква лејка?
Немав друг избор...
Ќе ме убиеше.
Не сакав да го повредам.
Беше во самоодбрана.
Немаше избор.
Том ќе ја убиеше.
Го видов сето тоа.
Рејчел беше во право за Меган.
Беше во право за сe.
Тројцата сме поврзани
засекогаш.
Поврзани од минатото.
Денес седам во друго купе
и гледам напред.
Нема невозможни работи
бидејќи не сум таа што бев.
Превод и обработка:
Т И К В И Ц А
За коментари и пофалби:
claralille69@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com